:ترجمة أصليّة وتعديل
|| مُصطَفى جَمِيل ||
شركة "ديمينشن" للأفلام
|| الصرخة ||
.مرحباً -
أجل؟ -
مَن المتحدّث؟‬ -
بمَن تحاول الإتّصال؟ -
ما هو هذا الرقم؟ -
ما الرقم الذي تحاول الإتّصال به؟‬ -
.لا أدري -
.حسناً، أعتقد أنّك أخطأت بالرقم -
حقّاً؟‬ -
.هذا يحصل. لا تقلق
.مرحباً
.آسفٌ. أعتقد أنّني طلبت الرقم الخاطئ
لِمَ طلبته مرّة أخرى إذاً؟ -
.للإعتذار -
.سامحتك. إلى اللقاء -
.إنتظري، إنتظري! لا تقفلي الخطّ -
ماذا؟‬ -
.أريد التكلّم معكِ للحظة -
.لديهم ۹۰۰ رقم لهذا. إلى اللقاء
.مرحباً -
لِمَ لا تُريدين التحدّث معي؟ -
مَن المتحدّث؟‬ -
.تقولين ليّ إسمكِ، فأقول لكِ إسمي -
.لا أعتقد ذلك
ما هذا الصوت؟ -
.الفوشار -
تحضرين الفوشار؟ -
.آه -
.لا آكل الفوشار إلّا في السينما
.حسناً، أنا أستعدّ لمشاهدة فيلم -
حقّاً؟ ماذا؟ -
.مجرّد فيلم رعب
أتعجبكِ أفلام الرعب؟ -
.آه -
ما هو فيلم الرعب المفضّل لديكِ؟‬ -
.لا أدري -
.لا بدّ أنّ لديكِ فيلماً مفضّلاً
ما الذي يخطر على بالكِ؟
."هالووین"
أتعلم، إنّه الفيلم مع الرجل والقناع الأبيض
الذي يتجوّل ويطارد حاضنات الأطفال؟
.أجل -
ما هو فيلمك المفضّل؟ -
.إحذري
."(کابوس في شارع (إلم"
أهذا هو الفيلم حيث للرجل
سكاكين بدل الأصابع؟
.(أجل، (فریدي كروغر -
.فریدي)، هذا صحيح) -
.أحبّ هذا الفيلم. فقد كان مخيفاً
،حسناً، الجزء الأوّل كان كذلك
.لكن الباقي كان فاشلاً
إذاً، ألديكِ صديق؟
لماذا؟ أتريد أن تدعوني إلى موعد؟
ربّما، ألديكِ صديق؟ -
.لا -
.لم تقولي ليّ إسمكِ -
لِمَ تُريد معرفة إسمي؟ -
.لأنّني أريد أن أعرف‬ مَن التي أنظر إليها
ماذا قلت؟
.أريد أن أعرف مع مَن أتكلّم
.ليس هذا ما قلته -
ماذا تعتقدِنني قلت؟ -
ماذا؟‬
مرحباً؟
.إسمع، عليّ أن أذهب
.مهلاً! ظننت أنّنا كنّا سنخرج سويّة
.لا. لا أعتقد ذلك
!لا تقفلي السماعة في وجهي
.اللّعنة
أجل؟ -
.قلت لكِ ألّا تقفلي في وجهي -
ماذا تُريد؟ -
.التكلّم -
إتّصل بشخص آخر إذاً، أفهمت؟
!إسمع، أیّها الحقير
!لا، أنتِ إسمعي، أیّتها العاهرة
،إن أقفلتِ في وجهي مجدّداً
فسأقطعكِ مثل سمكة، أفهمتِ؟‬
.أجل
هل هذه مزحة؟
.بل لعبة، في الواقع
،أيُمكنكِ تحمّلها
أيّتها الشقراء؟
أيُمكنكِ رؤيتي؟
إسمع، أنا على بُعد ثانيتين
.مِن الإتّصال بالشرطة
.لن يصلوا في الوقت المناسب أبداً
.نحنُ في مكان منعزل
ماذا تُريد؟ -
.أن أرى كيف تبدو أحشاؤكِ -
مَن هذا؟
.سأتّصل بالشرطة
"يجب ألّا تقولي أبداً، "مَن هذا؟
ألّا تشاهدين الأفلام المرعبة؟
.إنّها أمنية الموت
قد تأتين إلى هنا للتحقيق
.في صوت غريب ما أو ما شابه
،إسمع، لقد تسلّیت كفاية الآن
.لذا مِن الأفضل الآن أن ترحل وإلّا
وإلّا ماذا؟
،وإلّا سیصل صدیقي في أيّة لحظة
.وسيغضب عندما يعرف
.ظننت أنّه ليس لديكِ صديق
،كذبت! لديّ صديق، وسيصل بين دقيقة وأخرى
.ولذا يستحسن أن ترحل أيّها الوغد
.حقّاً -
.أقسم لك -
إنّه ضخم ويلعب كرة القدم
!وسيضربك بشدّة
.بدأت أخاف. أنا أرتجف في حذائي
.لذا الأفضل لك أن ترحل
...أليس إسمه
ستيف)، لا؟)
كيف تعرف إسمه؟
.أنيري أضواء الفناء... مجدّداً
!یا إلهي
.لن أفعل ذلك لو كنت مكانكِ -
أین أنت؟ أین أنت؟ -
.إحزري
.أرجوك لا تؤذِه
.هذا وَقف عليكِ
لِمَ أنا؟
.أريد أن ألعب لعبة -
.لا -
!إذاً سيموت حالاً -
!لا! لا -
ماذا تختارين؟ ماذا تختارين؟
حسناً، أيّ نوع مِن الألعاب؟
.أطفئي الأنوار
.وستعرفين أيّ لعبة
!إفعلي ذلك فحسب
!كايسي)! لا! لا)
!(لا! (كايسي
.هكذا سنلعب
.سأطرح سؤالاً
.(إن أجبتِ إجابة صحيحة، يعيش (ستيف
.أرجوك لا تفعل ذلك -
.هيّا. سيكون الأمر مسلّياً -
.أرجوك -
.إنّها فئة سهلة -
.أسئلة حول الأفلام -
.حتّى أنّني سأطرح عليكِ سؤالاً للإحماء -
.لا تفعل ذلك. لا أستطيع -
."إذكري إسم القاتل بفيلم "هالووین -
.لا -
هيّا! إنّه فيلم الرعب المفضّل لديكِ، أتذكرين؟‬
.كان يضع قناعاً أبيض‬، يطارد حاضنات الأطفال -
.لا أدري -
.هيّا. بلی، تعرفين -
.لا، أرجوك -
ما إسمه؟‬ -
.لا أستطيع التّفكير -
.ستيف) يعتمد عليكِ)
.(مايكل). (مايكل)، (مایکل مایزر)
.أجل! جيّد جدّاً
.لننتقل الآن للسؤال الحقيقيّ -
!لا -
.لكنّكِ تبلين حسناً
.لا يُمكننا التوقّف الآن
!أرجوك توقّف! دعنا وشأننا -
.أجيبي إذاً على السؤال. الفئة نفسها -
.أرجوك توقّف
."إذكري إسم القاتل‬ في فيلم "الجمعة 13
!(جايسون)! (جايسون)! (جايسون)
.آسفٌ. إنّه جواب خاطئ
!لا، ليس كذلك
.(لا، ليس كذلك. كان إسمه (جایسون
.أخشى ألّا يكون. غیر مُمکن
.(إسمع، كان (جايسون
!شاهدت هذا الفيلم ۲۰ مرّة
،)إذاً تعرفين والدة (جايسون
.السيّدة (فورهيز)، كانت القاتل الحقيقيّ
.جایسون) لم يظهر إلّا بالجزء الثاني)
.أخشى أن يكون الجواب خاطئاً
.لقد خدعتني
.لحسن حظّكِ، يوجد جولة إضافية
.(لكن مسكين (ستيف
!أخشى أنّه إنتهى أمره
!يا إلهي
.أنتِ. لم ننتهِ بعد
السؤال الأخير. مستعدّة؟
.أرجوك. أتركني وشأني
.أجيبي على السؤال، وسأفعل
على أيّ باب أنا؟
ماذا؟‬
،هناك بابان رئيسيان إلى منزلكِ
.الباب الأمامي وباب الفناء
.إن أجبتِ إجابة صحيحة، تعيشين
.الأمر بسيط جدّاً
.لا تفعل هذا. لا أستطيع. لن أفعل هذا
.الخيار لكِ
هل رويت الأرض هنا اليوم؟
.هذا بفعل مياه المطر -
تبدو رائعة، أليس كذلك؟‬ -
أليست رائحتها فوّاحة؟‬ -
.أخبرتك. أنّه بإمكانك إعادتها -
!أمّي
!يا إلهي -
ما الأمر؟‬ -
.(كايسي)
-يا إلهـ
كايسي)؟ (كايسي)؟)
!(كايسي)
أين هي؟‬ -
.إتّصلي بالشرطة -
!(كايسي)
كايسي)، هل أنتِ بالأعلى؟‬) -
يا إلهي. (كايسي)، حبيبتي؟ -
أين هي؟‬ -
.إنّها هنا -
.أمّي -
.يا إلهي، يُمكنني سماعها -
أين هي؟‬ -
.يا إلهي! يُمكنني سماعها
!مهلاً
.إصعدي إلى السيّارة
.إذهبي عند آل (ماكنزي)
.لا. لا، ليس بدون إبنتي -
.إذهبي فحسب -
.ليس بدون إبنتي -
.إتّصلي بالشرطة -
.إنّه أنا -
بیلي)، ماذا تفعل هنا؟) -
.آسفٌ. لم أقصد ذلك -
.يا إلهي -
تنامين في هذا؟ -
.أجل، أنام به -
.أبي في الغرفة المجاورة
.لا يُمكنك أن تمكث هنا
.سأبقى لدقيقة فقط -
-لا. لا يُمكنك أن -
.لا
.يجب أن تذهب. إذهب، إذهب، إذهب
ماذا يجري بالداخل؟
هل أنتِ بخير؟ -
ألّا يُمكنك أن تطرق الباب؟ -
.سمعت صراخاً -
.لا، لم تفعل -
حقّاً؟‬
.حسناً. سأذهب إلى فراشي
.طائرتي سترحل في الصباح الباكر
،الآن، سيدوم العرض طيلة عطلة نهاية الأسبوع
.لذا لن أعود قبل الأحد
--يوجد مال على الطاولة، وسأنزل في -
."الـ"هيلتون -
--قرب المطار، لذا إتّصلي إن -
.إن إحتجت إلى أيّ شيء. أجل، فهمت -
.كنت لأقسم بأنّني سمعت صراخاً
أتمنّى لك رحلة موفقة يا أبي، حسناً؟
.نوماً هانئاً، يا حبيبتي
.كان ذلك وشیکاً
--(بیلي)
ماذا تفعل هنا؟
...خطر الأمر على بالي
.أنّني لم أتسلّل يوماً مِن نافذتكِ -
.صه، صه، صه -
--عظیم. والآن فأنت لن تعود تحلم بذلك
.وأنا أشاهد التلفزيون
."وهناك فيلم "طارد الأرواح
.جعلني ذلك أفكّر فيكِ
حقّاً؟‬
.أجل
--أعد الفيلم للتلفزيون
--وقطعت منّه المشاهد الجيّدة
.ودفعني ذلك للتفكير في أمرنا‬
--کیف مُنذ عامين بدأنا بشغف وحبّ
كانت مثل فيلم للكبار فقط‬
.ثمّ صارت فيلماً مناسب لسنّ الـ١٧‬
...وكيف تغيّرت الأمور الآن و
.مؤخّراً وكأنّنا قد أعددنا للتلفزيون
...إذاً أعتقدت أنّك ستتسلق عبر نافذتي
وسنكمل سويّة تصوير الفيلم؟‬
لا. لا، لن أحلم أبداً بخرق
.قاعدة الملابس الداخلية
.فكّرت فقط أنّنا قد نفعل شيئاً فوق الملابس
.حسناً
أتوافقين؟‬
.أجل
♪ إذا كنّا نطير بعيداً ♪
♪ حبيبتي، أنا معكِ ♪
♪ حبيبتي، أنا رجلكِ ♪
.مهلاً
.حسناً. حسناً، حسناً
.إنتهى وقت المداعبة، يا عزيزي
يا إلهي، هل ترين ما تفعلينه بيّ؟
هل تعرف ماذا سيفعل بك أبي؟‬
.أجل
.حسناً، أنا ذاهب -
.حسناً -
♪ (روميو) و(جولييت) ♪
♪ معاً في الخلود ♪
.تعرف، لقد قدّرت الحركة الرومانسيّة
♪ لذا، هيّا، حبيبتي ♪ -
.إسمعي -
--فيما يتعلّق بالأمور الجنسيّة -
♪ خُذي بيدي ♪ -
.لا أحاول أبداً أن أضغط عليكِ
.كنت نصف جاد
.حسناً
♪ حبيبتي، أنا رجلكِ ♪
.(إسمع، (بيلي
هل تقبل بعلاقة
"مراقبة الأهل لدون الـ۱۳ سنة؟"
ما هذا؟
.یا إلهي. أنتِ تثيرينني
"مدرسة (وودز بورو) الثانوية"
--٣٥
.الموقف تحت السيطرة
.عُلِم، إرسال -
.أفسح الطريق -
.هل عثرتم على دماء؟ حسناً
،بعض الطلاب يتعاطون المخدّرات
.داخل الصف، وهم متورّطون بالحادث الغامض
حادث غامض؟‬
،"مدينة "وودز بورو" الصغيرة، في‬ "كاليفورنيا
...شهدت صدمة مروّعة في اللّيلة الفائتة‬
حيث وجد مراهقان صغيران
.مقتولين بطريقة وحشيّة
السلطات لم تصدر بياناً حتّى الآن، لكن مصادرنا
.أخبرتنا أنّه لم يتم إعتقال أحد‬ وأنّ القاتل قد يكرّر فعلته
هل تصدّقين هذه الأخبار؟ -
!(تاتوم) -
ماذا يجري؟ -
لا تعرفين؟ -
.لا
(كایسي بیکر) و(ستیف أورث)
.قتلا في اللّيلة الفائتة
!ماذا؟ مُحال
.ولا نتكلّم عن قتل عادي
.بل تمّ تقطيعهما كمّا نشاهد في الأفلام
.منفتحين مِن طرف إلى الآخر
.كایسي بیکر). تجلس بجانبي في حصة اللغة الإنجليزية) -
.ليس بعد اليوم -
،الأمر محزن جدّاً. فوالدها ووالدتها
.وجداها معلقة على شجرة وأمعاؤها في الخارج
!يا إلهي
هل يعرفون مَن فعل هذا؟ -
.ليس مِن دلیل -
--أعني، إنّهم يستجوبون المدرسة كلّها
.الأساتذة، التلاميذ، والحجّاب
يظنون أنّ للمدرسة صلة؟ -
.لا يعرفون -
قال (ديوي) أنّ هذه أسوأ
،جريمة رأوها في حياتهم
--أسوأ حتّى مِن
.حسناً، كانت سيّئة
.(تفضّلي، سيّدة (تایت -
.(شكراً لك، (جيمس -
.(سيدني)
.يبدو أنّه دوركِ
دور مَن الآن؟ -
.(سيدني بريسكوت) -
--كانت إبنة
سیدني). كيف تشعرين؟) -
.بخير -
.(مرحباً، (سيدني
.(يا حضرة المأمور (بورك)، (ديوي
.(إنّه نائب المأمور (رايلي) اليوم، (سيد
كيف تجري الأمور؟ -
.جيّدة -
ووالدكِ؟ كيف حاله؟
.نحنُ بخير. شكراً
.(سيكون الأمر وجيزاً، (سيدني
.الشرطة تُريد طرح بعض الأسئلة عليكِ
هل أنتِ بخير؟
.أجل
سیدني)، هل كنتِ مقربة مِن (كایسي بيكر)؟)
،تذكّروا، أنّ مديركم يحبّكم
.وأريدكم أن تكونوا بأمان
نطلب مِن كلّ التلاميذ العودة
.إلى منازلهم مباشرةً بعد المدرسة
.تجنّبوا الغرباء. أمشوا كلّ ۲ أو ۳
ما نوع الأسئلة التي طرحوها عليكِ، (سيدني)؟‬ -
.سنراكم غداً -
.(سألوني إن كنت أعرف (كايسي -
.شكراً لكم -
.أجل. سألوني ذلك أيضاً
أنت، هل سألوك إن كنت تحبّ الصيد؟ -
أجل، فعلوا. هل سألوك؟ -
الصيد؟ لِمَ يسألونکما أن تحبّا الصيد؟
.لأنّ جثتيهما كانتا متلفتي الأحشاء
.(شكراً لك، (راندي
.لم يسألوني إن كنت أحبّ الصيد
.لأنّه لا يُمكن لفتاة أن تكون قتلتهما
.هذه تفرقة مبنية على الجنس
.يُمكن بسهولة للقاتل أن يكون إمرأة
مثل فيلم "الغريزة الأساسية"؟
.كان تلك أداة لكسر الثلج
.ليس الأمر مشابهاً
.أجل، كانت (كايسي) و(ستيف) مفرغان تماماً
.والحقيقة هي، أنّ الأمر يتطلب رجلاً للقيام بذلك
.أو عقلية رجل
كيف تخرجون... أحشاء شخص ما؟
،تأخذين سكّيناً
.ثمّ تشقينهم بالطول مِن الفم حتّى المؤخّرة
.أنت. هل سمعت باللباقة، أیّها السافل
كان (ستيوارت) يخرج مع (كايسي)، صح؟
.أجل، خلال ثانيتين
.(قبل أن تتركه لـ(ستيف
.ظننت أنّك تركتها مِن أجلي
.فعلت. إنّه يكذب
وهل عرفت الشرطة بخروجك مع الضحيّة؟
مهلاً، ماذا تقول؟ أنّني قتلتها؟
."هذا سيزيد مِن شعبيتك في المدرسة "كيو
ستو) كان معي اللّيلة الفائتة، فهمت؟) -
.أجل، كنت معها -
أكان ذلك قبل أن يقتل أو بعده؟
.تبّاً لك، أيّها الأحمق
أین کنت اللّيلة الفائتة؟
.أعمل، شكراً لكِ
في متجر الأفلام؟
.ظننت أنّهم طردوك أيّها الفاشل
.مرتين
.لم أقتل أحداً -
.لم يقل أحد إنّك فعلت -
.شكراً، يا صديقي
.بالإضافة، يتطلّب الأمر رجلاً للقيام بذلك
.سأمزّق مؤخّرتك في لحظة، أيّها الطفل
--قل ليّ أمراً ما
هل وضعت حقّاً كبدها
في صندوق البريد؟
لأنّني سمعت أنّهم وجدوا كبدها في
.صندوق البريد إلى جانب طحالها وبنكرياسها
.راندي)، أیّها السافل)
.أحاول أن آكل هنا
بدأت تغضب، یا (راندي)، حسناً؟
.الأفضل أن تترك كبدها وشأنه
!دع كبدها وشأنه
--كبد
.كبدها. كبدها. كانت تلك مزحة
"مدرسة (وودز بورو) الموحدة في المقاطعة"
.(إلى اللقاء، (سیدني
.(سأكلمكِ غداً، (سيد
متأكّدة إنّه بإمكاني البقاء؟
.لأنّ أبي لن يعود قبل الأحد
.ما مِن مشكلة
.سأمر لأجلكِ بعد التمرين
أأنتِ بخير؟
إنّها فقط، تعرفين، الشرطة والمراسلون
.وكلّ شيء. إنّه أمر رأيته مِن قبل
.سأكون هناك في السابعة. أعدكِ
.(شکراً، (تاتوم -
.إلى اللقاء -
إن جثّتي (كايسي بيكر) ذات الـ۱۷ سنة
،وصديقها (ستيفن أورث) ذو الـ۱۸ سنة
--وجدا ليلة أمس في منزل والدي الفتاة
."قضية القتل المزدوجة في "وودز بورو
--السلطات حائرة بسبب نقص الأدلة والوحشيّة
المدينة مصدومة، ولا أحد
،يستطيع أن يصدّق حقّاً ماذا حصل هنا
...مع إنّها ليست المرّة الأولى
التي يعيش فيها مجتمع "وودز بورو" الصغير
.مأساة كهذه
،فمُنذ سنة فقط
،مورین بریسكوت)، زوجة وأم)
وجدت مغتصبة ومقتولة
.قرب ساحة المدينة السلمية
مرحباً؟
تأخّرت التمارين. أنا في طريقي، إتّفقنا؟
.تجاوزت الساعة السابعة
(لا تقلقي. (كايسي) و(ستيف
.لم يقتلا إلّا بعد العاشرة
.هذا مريح
.سأمر بمتجر الأفلام
(كنت أفكّر بـ(توم كروز
."في فيلم "كلّ الحركات الصحيحة
،تعرفين، إن أوقفتِ الفيلم في المكان الصحيح
.فيمكنكِ رؤية قضيبه
مهما تقولي. أسرعي فحسب، موافقة؟
.(إلى اللقاء، (سید
--تاتوم)، إصعدي في سيّارتكِ)
.(مرحباً، (سيدني
مرحباً. مَن المتحدّث؟
.أنتِ قولي ليّ
.حسناً، ليس لديّ أدنى فكرة
ليلة مخيفة، أليس كذلك؟
،مع وقوع جريمتي القتل وتلك الأحداث‬
.تشعرين وكأنّها خرجت مِن فيلم رعب أو ما شابه
.راندي)، فضحت نفسك)
،أتّتصل مِن عملك
.لأنّ (تاتوم) ستمرّ عليك
هل تحبّين أفلام الرعب، (سيدني)؟
.(أحبّ هذا الشيء الذي تفعله بصوتك، (راندي
.إنّه مثير
ما هو فيلم الرعب المفضّل لديكِ؟
.بحقك
.تعرف أنّني لا أشاهد هذه الحماقات
لِمَ لا؟ تخافين كثيراً؟
لا. لا. إنّها فقط، ما النفع منها؟
.كلّها متشابهة
ثمّة قاتل أحمق يطارد فتاة
،لها صدر كبير ولا يُمكنها أن تتصرّف
تركض دائماً لتصعد الدرج في حين
.يُمكنها الخروج مِن الباب الأمامي
.هذا مهين
هل أنتِ وحدكِ في المنزل؟
.راندي)، هذا ليس مبتکراً)
.لقد خيبت ظنّي فيك
.(ربّما لأنّني لست (راندي
مَن أنت إذاً؟
"السؤال ليس "مَن أنا؟
"لكن السؤال "أین أنا؟
إذاً، أین أنت؟
.في مدخلكِ الأمامي
حقّاً؟ لِمَ تّتصل مِن مدخلي الأمامي؟
.هذا هو الجزء المبتكر
حقّاً؟
.حسناً، أظنّك تراوغ
أین أنت إذاً؟ -
.هنا تماماً -
هل تستطيع أن تراني الآن؟ -
.آه -
.آه. حسناً
ماذا أفعل؟ هاه؟
!هاه؟ ماذا أفعل؟ مرحباً
.(محاولة جيّدة. (راندي
.قُل لـ(تاتوم) بأن تسرع، موافق؟ وداعاً الآن
،إن أقفلتِ السماعة في وجهي
!فستموتين مثل أمّكِ
أتريدين الموت، (سيدني)؟
.مؤكّد أنّ أمّكِ لم تكن تُريد ذلك
!اللّعنة عليك، أیّها السافل
!لا
!اللّعنة
:أدخلي الأسم أو الرقم المراد الإتّصال به‬"
"أدخلي الأسم أو الرقم المراد الإتّصال به‬: إتّصل بالنجدة‬"
"إتّصل بالنجدة‬"
"جاري الإتّصال"
"تمّ الإتّصال، بالنجدة"
"عامل الهاتف – ما حالتكِ الطارئة؟‬"
!بيلي)! يا إلهي)
.كان الباب مقفلاً. سمعت صراخاً
هل أنتِ بخير؟
.إن القاتل هنا. إنّه في المنزل
.لا بأس -
.لا. ساعدني. إنّه في المنزل. سيقتلنا. سيقتلنا -
.لقد رحل. لقد رحل
.لا بأس
ماذا؟
سيد)، ماذا؟)
.تمهّلي، تمهّلي، تمهّلي
!إنتظري، إنتظري، (سيدني)، إنتظري
!إنتظري، إنتظري، إنتظري، إنتظري
إلى أين تذهبين؟
!(سيدني)، عودي! (سيدني)
.آسفٌ! وجدت هذا
!هيّا
.حسناً. ضم يديك
هل ترغب في أن تتخلى عن حقك
بالإلتزام بالصمت؟
.لم أفعل شيئاً
هل ترغب في أن تتخلى عن حقك بالتكلّم
مع محامٍ ليتواجد معك خلال الإستجواب؟
.إسألها. ستقول لك
.إسألها
ماذا لديك، (ديوي)؟ -
.لقد أمسكت به، يا حضرة المأمور -
!إنتظر -
مَن هذا؟ -
.(بيلي لوميس) -
.يا حضرة المأمور -
.يا حضرة المأمور، أوقف هؤلاء الشباب
.لم أقم بذلك
.يا حضرة المأمور، إنتظر. إنتظر، إسمع
.إتّصل بأبي
.أرجوك، إتّصل به
.سيخبرك. إتّصل به فقط
!(سيدني)! (سيدني)
كيف حالها؟‬ -
.إنّها أقوى ممّا تبدو عليه -
،عليها أن تكون كذلك
.بعد كلّ المشاكل التي مرّت بها
!(سیدني)
.حسناً، لقد رأيناكِ كثيراً اليوم
هل تستطيعين المجيء إلى المركز
والإجابة على بعض الأسئلة، (سيد)؟
!(اللّعنة. (سيدني
.يا إلهي، (سيد). آسفة على تأخيري
أأنتِ بخير؟
.تاتوم)، لا يُمكن أن تكوني هنا)
.هذا مسرح جريمة رسمي
.لا بأس
والدها خارج المدينة، إتّفقنا؟
.ستبقى معنا اللّيلة
هل أمّكِ تعرف؟ -
.أجل، أيّها الأحمق -
.لنخرج مِن هنا -
.ستكونين بخير -
.شكراً -
.(هيّا، (سيد -
.لن تصدّق هذا
.سآتي على الفور -
مخيف، أليس كذلك؟ -
.لننفصل
.سيتمّ هلاكي
ماذا؟ -
!يا للهول! الكاميرا، بسرعة -
."إسمي ليس "يا للهول
سیدني)، أهذه أنتِ التي بالداخل؟)
(عذراً. هل هذه (سیدني بریسکوت
التي يصطحبونها؟
.لن أتكلّم معكِ -
ماذا جرى لها؟ -
.لا شيء يعنيكِ
.سمعت شيئاً عن بزة ما
أهذا صحيح؟
أيُمكنكِ أن تقولي ليّ أيّ شيء؟
.أجل، أنتِ حقّاً مزعجة
.أتركي (سید) وشأنها
إلى أين تذهب؟
إسمع. (كيني)؟ -
أجل؟ -
كيني). أعرف أنّ وزنك الزائد)
،"يتعدى 50 باونداً، لكن عندما أقول "بسرعة
رجاءً أفهم أنّ هذا يعني
"!حرك مؤخّرتك السمينة في الحال"
هل وجدته؟
أمتأكّدة أنّه كان الـ"هيلتون"؟
.قرب المطار
.لم يحجز غرفة هناك
هل بإمكانه أن يستأجر مكاناً آخر؟
.لا أدري. أعتقد ذلك
.(لا تقلقي، (سید
.سنجده
.ديوي)، وجدوا هذا القناع داخلاً)
.سأعود حالاً
.دعيني أسألك سؤالاً
ماذا تفعل مع هاتف خليوي، بنيّ؟
.الكلّ لديه واحد، يا حضرة المأمور
.لم أقم بهذه الإتّصالات، أقسم
لِمَ لا تتحقّق مِن فاتورة الهاتف، لِمَرضاة الله؟
."إتّصل بشركة "فايتل فون
.لديهم سجلات بكلّ رقم إتّصل به
.شكراً، (هانك). نحنُ نفعل هذا
ماذا كنت تفعل في منزل (سيدني) اللّيلة؟‬
.أردت رؤيتها. هذا كلّ شيء
وليلة البارحة؟ قالت (سيدني) أنّك
.دخلت مِن نافذتها اللّيلة الماضية أيضاً
هل خرجت في اللّيلة الماضية؟
.كنت أشاهد التلفزيون. ضجرت
.وقرّرت الذهاب في جولة
أقمت بجولة قرب منزل (كيسي بيكر)؟
.لا. لا، لم أفعل
...يا حضرة المأمور، لم أقتل أحداً
،علينا إعتقالك، يا بنيّ
.حتّى نحصل على سجلات الهاتف
.هذا جنون
.أنت تعرف ذلك؟ لم أفعل ذلك
.أجل، الكاميرا 2؟ فهمت
هل ثمّة المزيد مِن الكعك المحلّى هناك؟‬
.(تحرّك، يا (كيني -
.إنّهم لا يسمحون لأيّ شخص بالدخول -
.لست أيّ شخص
.أيّتها المغرورة اللّعينة
كيني)، ها نحنُ على الهواء؟) -
.أجل، إبدئي -
مرحباً. (غايل ويزرس) معكم مباشرةً
،"مِن مركز الشرطة في "وودز بورو
.(حيث نأمل أن نلمح (سيدني بريسكوت
.أنتِ. إبتعدي، سيّدتي
!أنت، أبعد يديك
هل تعلم مع مَن تتعامل هنا؟
.قُل لهم. هيّا، يا أبي
!قُل لهم
.(إنتظر حتّى يصل المحامي، (بيلي -
!(سيدني) -
.سيدني)، بحقكِ. أنتِ تعرفينني) -
.هیّا، هیّا -
!سيدني)، أنظري إليّ) -
.لا تسبّب لنّا أيّ متاعب -
!بحقّكِ
.(سيد)
سنخرجكِ مِن هنا، إتّفقنا؟
أأنتِ بخير؟
يبيعون بزة كهذه
.في كلّ مكان في الولاية
.ما مِن مجال في ملاحقة المشتري
ماذا عن مفردات فاتورة الهاتف الخليوي؟
.(نسحب حساب (لوميس
.لن نعرف شيئاً قبل الصباح
!فلتسرع
هل تعتقد أنّه فعل ذلك؟ -
."مُنذ ۲۰ سنة، كنت لأقول، "محال -
--لكن مع أولاد اليوم
.ربّاه! لم أعد أعرف
ديوي)، هل يُمكننا الرحيل الآن؟) -
.إنتظري لحظة -
!(اللّعنة، (ديوي
،ماذا قالت لكِ أمّنا؟ حين أضع هذه الشارة
.فإنّكِ تعاملينني كرجل للقانون
،)آسفة، يا حضرة المأمور المساعد (ديوي
لكنّنا مستعدّان للرحيل. الآن، هل فهمت؟
.إخرجهما مِن الخلف
.تجنّب كلّ هذا السيرك
.هيّا -
!لا تلمسني -
!إنّه رئيسي -
.إنّ البواب هو رئيسك -
!لنعد إلى العمل
ألّا يوجد ممر خلفي لهذا المكان؟
.أجل. في آخر الرواق، على ما أظن
.يا رفاق ابقيا هنا
.حتّى أحضر السيّارة
.لا تتحرّكا
.ولا تصدرا أيّ صوت
!(ها هي. (سيدني
.مرحباً. يا لها مِن ليلة
ماذا جرى؟ أأنتِ بخير؟
لن تجيب على أيّ سؤال، أفهمتِ؟
.دعينا وشأننا فحسب
.لا. لا، (تاتوم)، لا بأس
إنّها تقوم بعملها فحسب، صحيح، (غايل)؟
.أجل، هذا صحيح -
إذاً، ماذا حلّ بالكتاب؟ -
.حسناً، سنصدره في وقت لاحق هذه السنة
.أنتظره بشوق
.سأرسل لكِ نسخة
.ربّاه
.ضربة رائعة -
.عاهر -
.لا، عنيت، اللقطة التصويرية -
أین تعلمتِ الملاكمة هكذا؟ -
.يا إلهي، أحببت الأمر
".سأرسل لكِ نسخة"
.لكمة! والعاهرة تسقط أرضاً
!لكمة! (سيد)، العاهرة المذهلة
.أنتِ رائعة
إعتقدت أنّكِ قد تحتاجين إلى بعض الثلج
.لأجل قبضتكِ اليمنى
.شكراً
.سأكون في الغرفة المجاورة
.حاولي أن تنالي قسطاً مِن النوم
.حسناً، حسناً
هل تعتقدين حقّاً أنّ (بيلي) هو مَن فعل ذلك؟‬
.(كان موجوداً، (تاتوم
.كان لا بدّ أن يكون فيه عيب
.عرفت أنّه كان كاملاً لدرجة مفرطة
.الهاتف، يا عزيزتي -
مَن؟ -
.(إنّه لـ(سيد -
والدي؟ -
.لا أعتقد ذلك -
.خُذي رسالة -
.لا. سأجيب
كيف حالها؟
مرحباً؟
.(مرحباً، (سيدني
!لا
.(مسكين صديقكِ (بيلي
.رجل بريء ليس لديه فرصة معكِ
!أتركني وشأني
!يبدو أنّكِ أشرتِ بأصابع الإتهام للرجل الخاطىء... مجدّداً -
!(ديوي) -
مَن أنت؟
.(ضعي السماعة، (سيد -
.لا تقلقي. ستعرفين قريباً جدّاً
.أعدكِ -
!(ديوي) -
ماذا؟
"ماذا؟" -
ماذا؟ -
مرحباً؟
،)سيدني بريسكوت)
،التي نجت مِن إعتداء ليلة البارحة
،)هي إبنة (مورین بریسكوت
...التي قتلت بطريقة وحشيّة السنة الفائتة
(عندما دخل القاتل المدان (کوتون ويري
.إلى منزلهم، ثمّ إغتصب وعذّب الضحيّة
،كوتون ويري) ينتظر الآن إستئنافاً لعقوبة الموت)
.وقد أعتقل بعد أن أدلت الشابة‬ (سيدني) بشهادة ضدّه
--كانت الشاهدة الأساسية في قضية الولاية ضدّ
لن يتوقّف الأمر أبداً، أليس كذلك؟
.(لقد أطلق سراح (بيلي
.كانت فاتورة هاتفه نظيفة
.لم يقم بهذه الإتّصالات
.نتحقّق مِن كلّ هاتف خليوي في المقاطعة
نجري إسناداً ترافقياً لكلّ
.(إتّصال بكِ أو بـ(كايسي بيكر
.سيتطلب الأمر وقتاً، لكنّنا سنجده
أأنتِ بخير؟
.(لا تقلقي، (سيد
.إبقي في المدرسة. ستكونين بأمان
إذاً كيف تشعرين وأنتِ کدتِ تقتلين بوحشيّة؟
.الآن دعيها وشأنها
!الناس يُريدون أن يعرفوا
!مِن حقهم أن يعرفوا
.دعيها وشأنها -
بماذا تشعرين؟ -
.إنّها تُريد فقط تحصيل العلم
.أغلقي هذا الشيء
ماذا؟
.إنتظري لحظة
.قفي مكانكِ
.لست هنا للملاكمة
.بل للتحدّث فحسب
!كيني)، الكاميرا، الآن)
.بصورة غير رسميّة. بلّا كاميرا -
.إنسي الأمر -
.أرجوكِ؟ تدینین ليّ
.لا أدين لكِ بشيء -
!تدينين لأمّي -
كان مقتل أمّكِ مِن أهم القضايا
.التي تداولتها المحكمة السنة الماضية
.وكان على أحدهم أن يكتب كتاباً عنها
صحيح، وكان لا بدّ أن تكوني أنتِ
.مع أكاذيبكِ ونظرياتكِ السخيفة
.ما مشكتكِ؟ لديكِ ما تُريدينه
.کوتون ويري) في السجن)
.وسيعدمونه بالغاز
.الكتاب لن يغيّر أيّ مِن هذا
أمّا زلتِ تعتقدين أنّه بريء؟
.لقد سجن بسبب شهادتكِ
.لا يهمّ ما أفكّر به
.خلال المحاكمة، قلتِ عنّي قصّصاً كثيرة
.لقبتِني بالكاذبة
.أظن أنّكِ أخطأتِ في التعرّف عليه، أجل
هل تحدّثتِ إلى (كوتون)؟ -
.عدة مرّات -
وهل تغيّرت قصّته؟
.ولا حتّى كلمة
،إعترف بممارسة الجنس مع أمّكِ
.لكن هذا كلّ شيء
.إنّه يكذب. لم تكن لتسمح له بلمسها أبداً
.لقد إغتصبها، وثمّ... ذبحها
.كان دمها يغطي معطفه
.كان ثملاً تلك اللّيلة
ترك معطفه في منزلكم
.بعد أن أغرته أمّكِ
.رأيته يرحل وهو يرتديه
.لا، رأيتِ شخصاً يرحل وهو يلبس ذلك المعطف
الشخص نفسه الذي وضعه
.في سيّارة (كوتون)، لإدانته
.لا. (كوتون) قتل أمّي
لم تعودي متأكّدة تماماً، أليس كذلك؟
.ضربة رائعة، يا عزيزتي
.(لنرحل، (سید
لا يزال القاتل طليقاً، أليس كذلك؟ -
.(لنرحل، (سید -
.عمليات القتل تلك متّصلة
.آسفة لأنّني شوهت وجهكِ -
!إنتظري. (سيدني)، لا تذهبي -
توقّفي فحسب، مفهوم؟
!يا إلهي
،رجل بريء على شفير الموت
.قاتل ما زال طليقاً
.كيني)، قُل ليّ أنّني أحلم)
أتريدين بثّ الخبر على الهواء؟ -
.لا، لا. ليس بهذه السرعة -
.ليس لدينا دليل ملموس
.هذا ضخم. لا يُمكننا أن نصمت
.أعرف! لهذا نحتاج إلى دليل
،إن کنتِ محقّة
.فيُمكنني إنقاذ حياة رجل
أتعرف نتيجة ذلك
على مبيعات كتابي؟
.هذا خطأ. ليس عليّ أن أكون هنا
،أريدكِ أن تنتظريني هنا مباشرةً بعد الصف
موافقة، (سید)؟
.موافقة
.أنتَ، أنتَ
.لم أرَ (بيلي) في الجوار
هل هو حقّاً غاضب؟
تقصدين بعد أن أطلقتِ عليه إسم "كاندیمان"؟
.لا. قلبه تحطّم
!(ستو)
لِمَ يفعلون هذا؟
هل تمزحين؟
.أنظري هذا المكان. وكأنّنا في الميلاد
.إن الحماقة تتسرّب -
.على رسلكِ -
!(سيدني)
!يا إلهي! اللّعنة
.ليس أحد سواي
.مهلاً، مهلاً، مهلاً، مهلاً
أمّا زلتِ تعتقدين أنّه أنا؟
--لا. لا، لم أفعل. إنّه فقط
.لكن أحدهم كان موجوداً
.بيلي)، أحدهم حاول قتلي) -
.أعرف، أعرف -
.الشرطة تقول إنّني أخفته
.(لم أكن أنا، (سید
أعرف. إتّصل بيّ مجدّداً أمس
.(إلى منزل (تاتوم
.أترين؟ لا يُمكن أن أكون أنا
كنت في السجن. تذكّري؟
.أنا... آسفة جدّاً. أرجوك إفهم
أفهم ماذا؟ أنّه لديّ صديقة تتّهمني بأنّني
قاتل مجنون بدل أن تلمسني؟
.تعرف أنّ هذا غير صحيح -
إذاً ما الأمر؟ -
ما... الأمر؟ (بیلي) تعرضت لإعتداء
!وكدت أن أقطع إرباً ليلة امس
.أقصد بيننا
--لقد تغيّرتِ مُنذ
.مُنذ أن ماتت أمّكِ
.هل دماغك مختل؟ قتلت أمّي
!لا أصدّق أنّك تثير هذا الموضوع
.أعرف. لقد مرت سنة -
.غداً! تصبح سنة غداً -
.أعرف. أعتقد أنّه حان الوقت لتخطي ذلك
،أعني، عندما تركت أمّي أبي
.تقبّلت بالأمر. هكذا هي الأمور
.لن تعود
.لقد إنفصل والداك
.هذا ليس مماثلاً
.تركت أمّك المدينة
.لیست ممددة‬ داخل تابوت في مكان ما
.حسناً، حسناً، حسناً
.آسفٌ. كانت مقارنة فاشلة
...لكنّني فقط
.فأنا أريد إسترجاع صديقتي
!(سيد) -
.(بيلي) -
آسفة إن كانت حياتي المصدومة
.لا تلائمك وحياتك الكاملة
--ماذا؟ ماذا
!(لم يقل أحد هذا. (سید
!أحمق
!تجعلانني أشعر بالغثيان
جیلکما بالكامل الذي يتصف بالإدمان والسرقة
!والفسوق يثير إشمئزازي
إذن، إثنان مِن زملائكما قُتِلا بوحشيّة، وبهذه
الطريقة تُظهران بها أسفكما وتعاطفكما، هاه؟
.دعاني أقول لكما شیئاً
!أنتما الاثنين مطرودان! إخرجا
!(بربّك، سيّد (همبري
!كانت مجرّد مزحة -
!هذا ليس عدلاً -
.أنتما محقّان. هذا ليس عادلاً
،تقضي العدالة بنزع أحشائكما، وتعليقكما على الشجرة
.كي نعرضكما على الشباب مِن دون شفقة ورحمة مثلكما
.لم تتعرّض قطّ للإعتداء
.أظنّها إخترعت ذلك
لِمَ تكذب بهذا الشأن؟ -
!لإسترعاء الإنتباه -
.فالفتاة تعاني مِن مشاكل
وماذا لو قامت بذلك؟
(ماذا لو كانت (سيدني
قد قتلت (كايسي) و(ستيف)؟
ولِمَ تفعل ذلك؟
(ربّما كانت معجبة بـ(ستيف
.وقتلتهما في موجة مِن الغيرة
ماذا تُريد (سيدني) مِن (ستيف)؟
.(لديها صديقها الحقير، (بيلي
.ربّما هي عاهرة، مثل أمّها تماماً
.أنتِ شريرة -
.بربّكِ. هذا أمر معروف. أمّها كانت عاهرة -
.على رسلكِ
.رأت أمّها تُذبح
.وقد جعلها هذا مضطربة بشدّة
.فكّري في الأمر
موت والدتها جعلها مختلة ومعادية
.في عالم قاسٍ وغير إنساني
"تشعر بالإضطهاد. "أین الله؟
.إلى آخره. وتشعر برغبة الإنتحار
.وتجن في يوم ما
،تُريد أن تقتل نفسها
لكنّها أدركت أنّ إنتحار المراهقين‬
...ليس مِن نزعات هذا العام
.وأنّ القتل هو طريقة العلاج المثلى
مِن أین تحصلين على هذه الحماقات؟ -
.(برنامج (ريكي لايك -
!أنتِ مثيرة للشفقة
.تثير الشفقة
.(سيد)
.(سيدني)
هل مِن أحد هنا؟
،على سبيل المزاح
.شوهد العديد مِن التلاميذ يرتدون قناعاً مخيفاً
،لم يدل مسؤولو المدرسة بأيّ تصريح بعد
.لكنّه الزي نفسه الذي إرتداه القاتل
،كایسي بیکر) ذات الـ۱۷ عاماً وصديقها)
.ستيفن أورث) قد لقيا حتفهما)
مَن يتبع؟
.يُمكنكم الشعور بالخوف في هذه المدرسة
،)مرحباً! (غایل ویزرس
."المراسلة الميدانية، لبرنامج "توب ستوري
.(أعرف مَن أنتِ، آنسة (ویزرس
كيف حال عينكِ؟
في تحسّن. هل مِن مشكلة في المدرسة؟
.لا، نسيطر على الوضع
.أجل، بالطبع. أنت هنا
.ليس مِن المفترض أن تكوني هنا
"أعرف. يجب أن أكون في "نيويورك
أغطي مشية (شارون ستون)، لكن مَن يدري؟
.تبدو صغيراً لتكون ضابط شرطة
.أبلغ الخامسة والعشرين مِن عمري
أتدري، في دراسة سكانية، ظهر أنّني ألاقي
.شعبية لدى الرجال بين سن 11 و24 عاماً
.أعتقد أنّني فوتك
.بالطبع، لا يبدو أنّك تجاوزت الـ۱۲
.إلّا في جذعك الفوقي
هل يطلبون منّك في الشرطة أن تتدرّب؟
.لا، سيّدتي
بسبب مظهري اللائق، زادت عضلاتي
.مِن فرصة قبولي كضابط في الشرطة
.أحتاج إلى إنتباهكم الآن، أيّها الأولاد
نظراً إلى الأحداث الأخيرة التي وقعت، تقرّر أن
.يتم على الفور، تعليق كلّ الدروس حتّى إشعار آخر
!مرحى
أعلنت شرطة "وودز بورو" منعاً للتجوّل
.على نطاق المدينة‬ يبدأ في التاسعة مِن اللّيلة
.يبدو أنّه لدينا قاتل يقتل بالتسلسل بين أيدينا
.القاتل المتسلسل ليست هي الكلمة المناسبة
يجب أن يرتكب عدة جرائم قتل أخرى
.لينال هذا اللقب
حسناً، يُمكننا المساعدة، أليس كذلك؟
.أعني، بالتأكيد ليس لدينا أيّة أدلّة
هل وجدتم مكان والد (سيدني) بعد؟
.لا، ليس بعد
ليس مشتبهاً به، أليس كذلك؟
.لم نستبعد بعد هذا... الإحتمال
.هلّا تأذنين ليّ
أنا آسفة. هل أؤخّرك؟
،)إن سمحتِ ليّ أن أقول ذلك، آنسة (ويزرس
.أنتِ أجمل بكثير في الطبيعة
.إذاً تشاهد برنامجي
.أبلغ الـ۲5. كنت في سن الـ24 طيلة سنة كاملة
.(أرجوك، نادني (غايل
.(كان مجرّد مریض عقلياً يمزح، (سيدني
.لا. كان هو، (تاتوم). أنا متأكّدة
حسناً، لن أترككِ وحدكِ بعد الآن، صحيح؟
إن ذهبتِ لتتبولي، فسأذهب معكِ لأتبول. مفهوم؟
.إنتهت المدرسة
،)لا أعرف ماذا فعلتِ، (سیدني
"!لكن بإسم كلّ التلاميذ، نقول، "شكراً لكِ
.(إنسَ الأمر، (ستو
.لنقم حفلة مُرتجلة اللّيلة، في منزلي
.للإحتفال بهذه العطلة الصغيرة
ما رأيكما؟
هل أنت جاد؟
طالما أنّ هذه المشاكسة الصغيرة لا تدعو
.العالم بأجمعه، فسنكون بخير
.إجتماع حميم، أصدقاء حميمين
ما رأيكِ، (سید)؟
.أعني، المثيرون للشفقة قد يكون لهم فوائد
.ستكونان بمأمن تماماً
.فأنا قوي جدّاً
.سأحميكما، أيّتها الفتاتان -
.لا أعرف -
.(أعني، بربّكِ، (سید
.مِن أجلي؟ سيكون الأمر مسلّياً
.حسناً. عظيم
.حقّاً؟ لطيف
رائع. أنتما تحضران الطعام. موافقتان؟
أجل؟
مرحباً؟
.تبّاً
.أيّها الحمقى الملاعين
بماذا نعتني؟ هاه؟
.(ليس أنت، (فريد -
.أيّها الوغد -
♪ إنتهت المدرسة وبدأت الإجازة الصيفيّة ♪
♪ إنتهت المدرسة للأبد ♪ -
ماذا لو كان (كوتون ويري) يقول الحقيقة؟ -
.ربّما كان يقيّم علاقة مع أمّكِ -
أعني، كان والدكِ دائماً خارج المدينة
--بسبب أعماله. ربّما
.ربّما كانت أمّكِ مجرّد أم تعيسة جدّاً
،إن كانا يقيمان علاقة غرامية
لِمَ لم يستطع (كوتون) إثبات ذلك في المحكمة؟
.حسناً، لا يُمكنكِ أن تثبتي شائعة
.لهذا هي شائعة
صحيح. إخترعتها فتاة الصحافة
.(الحمقاء، (غایل ویزرس
.(الأمر يرقى إلى أكثر مِن ذلك، (سیدني
.تكلّموا عن رجال آخرین
.وصدّقتِ ذلك
--حسناً
أعني، تسمعين قصّة عن (ريتشارد غير) والجرذ
.مرّات عديدة حتّى تبدأين بتصديقها
.أنا آسفة
،)تعرفين، إن كنت مخطئة بشأن (كوتون ويري
.فالقاتل لا يزال إذاً طليقاً
.(لا تفكّري بهذا، (سيد
.بدأتِ تتكلّمين مثل (ویس کاربنتر) أو شيء كهذا
.لا تخيفي نفسكِ، إتّفقنا؟ فالليل أمامنا طويلاً
إتّفقنا؟
.لنتحرّك
!ما زال على قيد الحياة
.بربّك! إهدأ -
.هنري)، بإسم الرب) -
!بإسم الرب
--الآن أعرف أنّه
.إنتبه، أیّها الأحمق -
.آسفٌ -
.أبله
.ربّاه، المكان مزدحم اللّيلة، يا رجل
.قسم أفلام القتل الجماعي كان مزدحماً -
هل ستأتي إلى حفلتي؟ -
.أجل. سأنهي عملي باكراً. بسبب حظر التجول، كمّا تعلم -
.رائع -
"ما هو فيلم "المستأذبين
الذي تمثّل فيه والدة (إي تي)؟
.العِواء". في قسم أفلام الرعب. أمامكِ مباشرةً" -
.حسناً، شكراً -
.الآن هذا ذوق سيء -
ماذا؟ -
،إن كنت المتّهم الوحيد بإرتكاب مجزرة
فهل كنت ستقّف في قسم أفلام الرعب؟
.ماذا؟ كان الأمر مجرّد سوء فهم
.لم يرتكب أيّ شيء
.أنت مجرّد أحمق صغير
.كلمة "قاتل" مطبوعة على جبهته
حسناً! حقّاً؟
حسناً، لِمَ أطلقت الشرطة
سراحه إذاً، أيّها المتحاذق؟
لأنّهم مِن الواضح
.لا يشاهدون القدر الكافي مِن الأفلام
.هذا بمثابة فيلم رعب نموذجي
.بل إعادة تصوير لفيلم "ليلة التخرّج"، يا رجل
حقّاً؟ لِمَ يرغب في قتل صديقته؟
.يوجد دائماً سبب غبي، وسخیف لقتل صديقتك
هاه؟ -
.هنا يكمّن جمال الأمور: البساطة -
،إضافة لذلك، إن إزداد الأمر تعقيداً
.فإنّك ستخسر جمهورك المستهدف
حسناً، ما هي حجّته؟
.ربّما (سيدني) رفضت مضاجعته
ماذا، هل توفّر نفسها مِن أجلك؟
،ربّما. الآن بعد محاولة (بيلي) تشويههما
هل تعتقد أنّ (سيد) ستخرج معي؟
أنت و(سيدني)؟
.لا، لا أعرف أبداً. لا
هل تعرف مَن أظنه المذنب؟
.أظن أنّه والدها
لِمَ لا يستطيعون إيجاد والدها، يا رجل؟
.لأنّه بدون ريب قد مات
!جثّته ستظهر في نهاية الفيلم بمكان ما
،عيناه مقتلعتان، أصابعه مقطوعة
!وأسنانه مکسورة
.فالشرطة دائماً ضائعة حيال هذا الأمر -
!ربّاه -
.لو شاهدوا فيلم "ليلة التخرّج"، لوفّروا الوقت
!يوجد وصفة لذلك. وصفة سهلة للغاية
!الكلّ مشتبه به
.أقول لك، أنّ الأب مجرّد تضليل
.(إنّه (بيلي
كيف نعرف أنّك لست القاتل؟ هاه؟
هاه؟ -
.(مرحباً، يا (بيلي -
.ربّما نسيّ عقلك المليء بأفلام الرعب الواقع
هل فكّرت يوماً بهذا؟
.أنت محقّ تماماً
.أنا أوّل مَن يعترف بذلك
،إن كان فيلم رعب
.لکنت أوّل المشتبه بهم
.هذا صحيح -
وما هو الدافع لديك؟ -
.إنّه العصر الذهبي
.الدوافع عرضية
.العصر الذهبي
.العصر الذهبي. تعجبني الكلمة
.هذا جيّد
.إنّه العصر الذهبي
.فتى صالح
.العصر الذهبي." إنّها كلمة جيّدة، يا صديقي"
.وتقول ليّ أنّه ليس قاتلاً
"مغلق بسبب حظر التجوّل"
♪ أنت ستراه في كوابيسك ♪
♪ أنت ستراه في أحلامك ♪
♪ سيظهر في مكان مجهول ♪
♪ لكنّه ليس كما يبدو ♪
♪ أنت ستراه في رأسك ♪
♪ على شاشة التلفزيون ♪
♪ يا صديقي، أنا أحذّرك أن تطفئه ♪ -
"مغلق لحظر التجوّل" -
♪ إنّه شبح، إنّه إله ♪
♪ إنّه رجل، إنّه معلّم ♪
أنت ترس مجهري ♪
♪ في خطّته الكارثية
صمّم ووجّه ♪
♪ بيدّه اليمنى الحمراء
.مؤكّد أنّ المكان هادىء
.ربّاه، أنظرا إلى هذا المكان
.إنّها المدينة المخيفة عند الغروب
.أجل، شاهدت هذا الفيلم
إنّه يدور حول قاتل في "تكساس"، هاه؟
.إسمعي، (سید)، فكّري
،إن أنتجوا فيلماً عنّكِ
فمَن سيمثّل دوركِ؟
.أرتعد خوفاً حين أفكّر في ذلك
.أراكِ كـ(ميغ راین) في شبابها
،شکراً، (ديوي). مع حظّي
.(سيستخدمون (توري سبالينغ
.سأتغيّب لبضع دقائق
.يا فتيات لا تبتعدا كثيراً
هل سيكون (بيلي) موجوداً اللّيلة؟
.الأفضل ألّا يأتي
.طلبت مِن (ستو) ألّا يتكلّم بالأمر
أعتقد أنّه بإمكاننا العيش
.دون زيادة إفراز الـ"إندورفين" للّيلة واحدة
،الـ"إندورفين": ببساطة عندما تشاهد فيلم رعب يقوم دماغك بإفرازها فتشعر بقشعريرة بكامل جسدك وبالإثارة
.التي تزيد مِن تسارع دقات قلبك وإفرازها، الأمر الذي سيجعلك تشعر بالسعادة بعد إنتهاء المشهد أو اللعبة
.بيلي) محقّ، كمّا تعرفين)
.عندما يلمسني، لا يُمكنني أن أسترخي
إذاً لديكِ بضعة مشاكل جنسية
.بسبب موت أمّكِ المفاجئ
.ليس الأمر مهماً، (سيد). ستتخطينه
--أجل، لكنّه كان صبوراً معي
.تعرفين، حول مسألة الجنس
کم شاب سيتحمّل صديقة لا تتجاوب
معه جنسياً؟
بيلي) وقضيبه لا يستحقانكِ، أفهمتِ؟)
ديوي). أین کنت بحقّ السماء؟)
--(كنت أراقب (سيدني
.ظننتك نسيت الأمر
--فعلت. لكن تبّاً
.ديوي)، شركة "فایتل فون" أرسل لنّا فاکساً)
،)هذه الإتّصالات قام بها (نيل بريسكوت
.(والد (سيدني
.إتّصل بواسطة هاتف خليوي
.تمّ التأكّد مِن الأمر
هل مِن المُمكن أن يكون هاتفه
تعرّض لأعمال قرصنة؟
.هناك أكثر. أحزر ماذا يصادف الغد
.الذكرى السنوية لوفاة زوجته
سنحتفظ بالحواجز
.وبحظر التجوّل طيلة الليل
إن لم نقبض عليه قبل الصباح
.سنقوم بالتفتيش مِن منزل إلى آخر
أین (سيدني)؟
إنّها مع أختي. أتريدني أن أحضرها؟
.لا. ليس بعد
،لنجد (نيل) أوّلاً
.ولنتأكّد أنّه رجلنا المطلوب
.(إبقَ قريباً مِن (سیدني
.لا تدعها تغيب عن ناظريك
.أمرك، يا سيّدي
♪ "أتلو صلاة لأجل شباب "أمريكا ♪
♪ "ليبارك الرب شباب "أمريكا ♪
♪ أنا لا أستطيع الوقوف لرؤيتكم أكثر مِن ذلك ♪
.حسناً. أیّتها الفتاتان إستمتعا بوقتكما
.ليس كثيراً، وإلّا ألقيت القبض عليكما
.إلى اللقاء -
.(إلى اللقاء، (سيد -
♪ أنت مهووس ♪
.وصلت موردة الطعام -
!مرحى -
.لقد بلغ الحفل أوجه
.تأخّرتما على الحفلة، فبدأنا مِن دونكما
!رجل رائع
.صه
حسناً، هل إكتشف أمرنا؟
.لا أعتقد ذلك. الآن أحضر الكاميرا
.آسفٌ. لم أقصد إخافتكِ -
.أيّها النائب، لا بأس -
ما الذي أتى بكِ إلى هنا؟
حسناً، لا تعرف أبداً متى وأين
.ستبدأ قصّة ما
.لا يوجد قصّة هنا
.مجرّد مجموعة مِن الشباب يلهون
حقّاً؟ إذن ماذا تفعل هنا؟
.أراقب الوضع فحسب
.سأذهب لأتفقّد الحفل
أتمانع إن إنضمّمت إليك؟
.مطلقاً
.حسناً. دعني أحضر معطفي. شكراً
أأنت بخير؟ -
.أجل، أنا بخير -
.أجل. صحيح
کم منكم يُريدون فیلم "الشر المميت"؟
!أجل
كم منكم يُريدون فیلم "باعث الجحيم"؟ -
.ها هي مثيرة الجحيم هنا -
."الضباب"، "قطار الرعب"، "ليلة التخرّج"
لم تمثّل (جيمي لي كورتس) في كلّ هذه الأفلام؟
.إنّها... ملكة الصراخ
.مع هكذا رئتين، لا بدّ إنّها كذلك
.أجل -
نهدين. أتفهمين؟ -
.سأفتح
هذه المرّة، سوف تستمع
يا (تايت)، أحضري جعّة أخرى، هلّا فعلتِ؟
.هناك جعّة في المرآب
هل أنا فتاة الجعّة؟
.ولقد ترشحت لهذا الدور -
حقّاً؟ -
."رشحت عن فيلم "قطار الرعب
!لن تصدّقوا مَن هنا
."إنّها الفتاة مِن "توب ستوري
غايل ويزرس)؟)
.هنا. أجل
!تبّاً
.أنت لم تصل إلى السن القانوني، يا بنيّ
.أنا أمزح. إستمتع بوقتك
.راقب قيادتك
ديوي)؟) -
.مرحباً -
ديوي)؟)
ماذا تفعل هي هنا؟ -
.إنّها معي -
.أنا أتحقّق فقط مِن الوضع -
.فعلت إذاً -
،إرحل الآن
.وخُذ صديقتك الصحافية الفاشلة معك
.أجدكِ مذهلة -
.شكراً جزيلاً -
.أشاهد برنامجكِ بإنتظام -
.هذا رائع -
.مرحباً -
.يجب أن أجِد الكاميرا
هل وجدتم والدي؟ -
.أخشى أنّنا لم نفعل -
هل يجب أن يساورني القلق؟ -
.ليس بعد -
♪ أخرج، إمشي ♪ -
.هذا ما أريده بعيد القديسين -
♪ هذا مؤسف، لقد تحدّثت ♪
♪ عندما أنظر إليك ♪
♪ لقد سامحتك ♪
!ربّاه
.تاتوم)، لا بأس)
.تبّاً
!أيّها الحمقى
!مرحباً
.تبّاً
هل هذا أنت، (راندي)؟
.حسناً
وفي أيّ فيلم هذا المشهد؟
أبصق على مرآبك"؟"
.إنزع هذا. إن رأته (سيدني)، ستغضب
أتودّ أن تلعب دور القاتل المختل؟
أيُمكنني أن أكون الضحيّة البائسة؟
--حسناً، لنرَ
.لا، أرجوك لا تقتلني، يا وجه الشبح
!أودّ أن أكون في الجزء الثاني للفيلم
.توقّف، (کاسبر). هذا سخیف
راندي)، ماذا تفعل بحقّ السماء؟)
!توقّف
!أيّها السافل
!لا
.حظر تجوّل سعيداً -
.(حفل جميل، يا (ستو -
!تاتوم)، هيّا) -
!لا يوجد فتيات هنا سوانا -
هل تعرف أين هي؟ -
.لا، لم أرَها -
.بیلي). مرحباً)
بیلي). ماذا تفعل هنا؟)
.أملت التحدّث مع (سيد) على إنفراد
.أتعرف، إن رأتك (تاتوم) هنا، ستغضب
.سأقترح عليكما شيئاً
لِمَ لا تصعدان إلى غرفة والديّ؟
،أتعرفان، يُمكنكما التكلّم
.أو فعل أيّ شيء
.الأسلوب اللطيف، (ستو). يجب أن تدرك معناه
.لا، لا بأس. نحنُ بحاجة للتكلّم
ماذا يفعل صاحب الوجه العبوس هنا؟
.كم هذا لطيف. أتى ليصلح الأمور
!خسرت فرصتي مع (سيد). اللّعنة
.كمّا لو كان سيحدث
.هذا كلّ ما أقوله. كمّا لو كان سيحدث
حقّاً، (أليسيا)؟‬
".كمّا لو كان سيحدث"
.سأذهب لألقي نظرة عليهما
!فلتعمل
.حسناً، جميعاً
.سرّرت بلقائكم جميعاً
.شكراً لكم -
.إبقي هنا -
.أنتِ نابغة
.اللّعنة -
ماذا؟ -
.ثمّة تأخير بالعرض -
ما مدته؟ -
لا أعرف. كم مِن الوقت لزمكِ
للإبتعاد عن المنزل، ۳۰ ثانية؟
.سيكون جيّداً. سجله -
.حسناً -
.المكان جيّد
--(أخبرني، (كينيث -
ماذا؟ -
هل ربح يوماً صحافي في صحيفة صفراء‬
جائزة "بوليتزر"؟
.حسناً، لكلّ شيء بداية
.أنت محقّ
--إذاً
.أنا آسفٌ
.كنت أنانياً، وأريد الأعتذار
...لا، (بیلي)، أنا
أنا التي كنت أنانية
.ومهتمة بنفسي بسبب التوتّر بعد الصدمة
.لقد فقدتِ أمّكِ -
.أجل، أعرف، لكنّك على حقّ -
.طفح الكيل
--لا يُمكنني أن أعيش في الألم للأبد، و
ولا يُمكنني أن أكذب على نفسي
.بشأن تصرفات أمّي
...أجل، أعتقد أنّني حقّاً
...خائفة
مِن أن أصبح مثلها تماماً، أتعرف؟
.کفيلم "البذور الفاسدة" أو ما شابه
.وأعرف أنّ لا معنى لذلك
.بلى، إنّه كذلك
.أجل
،"الأمر يشبه (جودي فوستر) في فيلم "صمت النعاج
.عندما تتذكّر بإستمرار والدها الميّت
.لكن هذه هي الحياة
.وليست فيلماً
.(بالطبع إنّه كذلك، (سید
--كلّ هذا
.كلّ هذا فيلم
...إنّه
.فيلم كبير وضخم
.فقط لا يُمكنكِ إختيار نوع الفيلم
لِمَ لا أكون داخل فيلم لـ(ميغ راين)؟
.أو حتّى فيلم إباحي جيّد
ماذا؟
.لقد سمعتني
أأنتِ متأكّدة؟
.أجل
.أعتقد ذلك
.أنظر، أنظر، أنظر. ها هو المشهد
!(بلام)
إنّ الدم مزيف! لِمَ يفعلون ذلك؟
!إنّه أحمر للغاية
.إنتظروا. هناك مشهد آخر
--ها هو-- ها هو
!أجل! أجل
.هذا أمر يُمكن التنبؤ به
.عرفت أنّه سيصدّق ذلك
كيف يُمكنكم مشاهدة هذا الصدر مراراً وتكراراً؟ -
!صه -
متى نرى الصدور؟
.(أريد رؤية صدريّ (جيمي لي
متی نری صدريّ (جيمي لي)؟ -
صدور؟ -
.ليس قبل فیلم "الأماكن التجارية" في عام ۸۳
(لطالما كانت (جيمي لي
.تؤدي دور العذراء في أفلام الرعب
.لم تظهر صدرها قبل أن تصبح مشهورة
.لم تستطع تحمّل كلفة العملية لتكبيرهما -
ماذا قلتِ؟ -
لهذا فاقت دائماً القاتل حيلة
.في مشهد الملاحقة الأخيرة
.العذارى وحدهنّ يستطعنّ القيام بذلك
ألّا تعرفون القواعد؟
أيّة قواعد؟ -
--أنت لا -
يا إلهي. ألّا تعرفون القواعد؟
لديّ داء تمدد الأوعية الدموية، لِمَ لا تعرف؟
هناك قواعد لا بدّ مِن الخضوع لها
.للنجاة بنجاح مِن فيلم رعب
:مثلاً، أوّلاً
.لا يُمكن ممارسة الجنس
!مُحرماً - لا! مُحرماً - لا
.سأكون رجلاً ميّتاً
الجنس يساوي الموت. إتّفقنا؟ -
!أجل -
ثانياً: لا يُمكنك أبداً الشرب
.ولا تعاطي المخدّرات
.لا، عنصر الخطيئة
.إنّها خطيئة
.وتعد إمتداداً للنقطة الأولى
،وثالثاً: لا تقل أبداً، ومهما كانت الظروف
.قول "سأعود حالاً،" لأنّك لن تعود أبداً
سأحضر جعة أخرى. أتريد واحدة؟ -
.أجل، بالطبع -
!سأعود سريعاً
.هل ترى؟ أنت تخرق القوانين فتنتهي ميّتاً
.حسناً؟ أراك في المطبخ مع سكّين
وحدها فتاة عذراء يُمكنها أن تفوق
.القاتل حيلة في مشهد الملاحقة الأخير
ألّا تعرفون القواعد؟ -
أيّة قواعد؟ -
ألّا تعرفون القواعد؟
...يوجد قواعد محدّدة
.لا بدّ أن يحترمها المرء للنجاة بنجاح مِن فيلم الرعب -
.هذا مضجر -
--فمثلاً -
.ورد إتّصال لاسلكي مِن المأمور للتوّ -
أبلغ أحدهم عن وجود سيّارة بين الشجيرات
.على الطريق. سأذهب للتحقّق مِن الأمر
هل تودّين الإنضمام إليّ؟ -
.أودّ ذلك -
.إن كنت واثقاً مِن أنّ كلّ شيء على ما يرام
.سيّدتي، أنا نائب مأمور هذه المدينة
.سأعود حالاً
.أترى؟ إن خرقت القوانين تنتهي ميّتاً
.إعذريني، سيّدتي -
أجل؟ -
.إعتقدت أنّه ربّما بإمكاننا السير
.إنّها ليلة رائعة
.معي كشاف إضاءة
لستِ خائفة، أليس كذلك؟
.لا
.لا بأس -
.رائع -
أتعرفين ما هي مجموعة النجوم هذه؟ -
لا. ما هي؟ -
.لا أعرف. لهذا سألتكِ
.إلى اللقاء، قودوا بنحو آمن
إذاً ماذا جرى لـ(تاتوم)، يا (ستو)؟ -
.لا بدّ إنّها غضبت منّي ورحلت -
.إلى اللقاء -
.لا، كنت أمزح
.كنت أمزح
.تمهّل
!أنظروا! ها هو مشهد الصدر الإلزامي
!أجل -
!رائع -
!جميل
.يا إلهي -
.سأترككم بمفردكم أيّها الشباب -
...أنتِ في غاية
.الروعة
مرحباً؟ أجل؟
.اللّعنة
--لا- اللّـ
.إسمعوا
.وجدوا المدير (همبري) ميّتاً
كان مفتوح البطن ومعلقاً على عارضة
.المرمى في ملعب كرة القدم
إذاً ماذا ننتظر؟
!لنذهب إلى هناك قبل أن ينزلوه
.إنتظروا
!إحملوا السلاح! إحملوا السلاح -
.إنتظروا -
.فلنذهب -
أين يا رفاق-- أين قال إنّه معلق؟ -
!بملعب كرة القدم -
!فلنذهب -
إلى أين تذهبون؟
.كنّا قد وصلنا إلى أفضل جزء
مرحباً؟ أجل؟
--أين يا رفاق
!مرحى
!هيّا بنا، (سيلفر)! لنذهب
إذاً، (ديوي) هو إسمك الحقيقيّ؟
.(لا، إنّه (دوایت
دوایت)؟)
.أنا آسفة -
.لا، لا بأس -
.علقت بإسم (ديوي) مُنذ وقت طويل
.حسناً، أحبّه
.إنّه مثير
مثير؟ -
.أجل -
.هذه المدينة لا تأخذني على محمل الجد
ماذا عن (غایل ویزرس)؟
.أبدو وكأنّني أرصادي أو ما شابه
الناس يعاملونني وكأنّني المسيح الدجال
.في الصحافة المتلفزة
.لا أعتقد أنّكِ بهذا السوء
لا؟ -
.لا -
.أعتقد أنّه بسبب إعجابك بيّ
.إنّهم آتون بسرعة
!خففوا
!توقّفوا! أقفزي
آسفٌ. هل أنتِ بخير؟
.أجل
.أنا آسفٌ. أنا في الخدمة
أهذا ما تبحث عنّه؟
.طيلة حياتي
!اللّعنة -
ما الأمر؟ -
ماذا؟ -
.(إنّها سيّارة (نيل بريسكوت -
والد (سيدني)؟ -
.أجل -
يا إلهي. ماذا يفعل هنا؟
.يجب أن نعود
هل أنتِ بخير؟
.أجل
.أجل، أنا بخير
بمَن إتّصلت؟
ماذا؟
--حسناً، لا أعرف
،حين إعتقلت، سُمح لك بمكالمة هاتفية واحدة
لذا كنت فضولية-- بمَن إتّصلت؟
.إتّصلت بأبي
.لا، المأمور (بورك) إتّصل بوالدك
.لقد رأيته
أجل، لكن حين إتّصلت
.لم أحصل على جواب
.هاه
أمّا زلتِ تعتقدين أنّه أنا، أليس كذلك؟
.لا
لا، فكّرت أنّه لو كنت أنت، لكانت
.طريقة ذكية جدّاً لإبعاد الشبهات
أتعرف، إستخدام إتّصالك الواحد لمكالمتي
.حتّى لا أظن أنّه أنت
.هذا كلّ ما في الأمر
حقّاً؟
ماذا يجب أن أفعل
لأثبت لكِ أنّني لست بقاتل؟
.يا إلهي -
ماذا؟ -
.يا إلهي
--(سيدني) -
!بيلي)، حاذر) -
.(سيد)
!تبّاً
!ليساعدني، أحدكم! النجدة
!النجدة
.لا، (جايمي). إنتبهي
.إنتبهي، (جايمي). تعرفين أنّه هنا
--أنتِ-- تعرفين
.أنظري، ها هو. قلت لكِ
.قلت لكِ أنّه وراء المنعطف
.(جايمي). (جايمي)
.جايمي)، أنظري وراءكِ)
.أنظري وراءكِ
.إستديري. وراءكِ
!إستديري. وراءكِ
.(وراءكِ، (جايمي
.جايمي)، إستديري)
.يا إلهي! أجل
!النجدة! النجدة
!دعني أدخل
!القاتل يلحق بيّ! إنّه في المنزل -
.أين؟ إنتظري، إنتظري -
.لديّ كاميرا في المنزل. أنظري -
!وراءكِ -
.يا إلهي. لا -
.تبّاً -
.(جايمي). (جايمي)
!وراءك، يا بنيّ -
!(راندي) -
!وراءك -
!أنظري حولكِ -
.تبّاً -
ماذا؟ -
.ثمّة تأخير بالعرض مدته 30 ثانية -
.يا إلهي -
.الباب
هل يوجد هاتف في الشاحنة؟ -
.أجل -
.إحجزي نفسكِ في الداخل
.إتّصلي بالمأمور للحصول على الدعم
!كن حذراً
نيل)؟)
سیّد (بریسکوت)؟
!تبّاً
!كيني)، أحتاج إلى الهاتف الخليوي)
!(كيني)
.النجدة -
ماذا يجري؟ -
!يا إلهي
،يا إلهي. (كيني)، أنا آسفة
!لكن إبتعد عن زجاجي الأمامي اللّعين
!توقّفي
!يا إلهي
!(ديوي)
ديوي)، أین أنت؟)
سيدني)؟)
!(ديوي)
!تبّاً
‫7825، ثمّة مشتبه به في شارع‬
‫105 شمال الطريق 52.‬
.مرحباً. ساعدوني، أرجوكم
."أنا في منزل (ستو ماركر) في شارع "ترنر
."رقم 261 بشارع "ترنر
.أرجوكم. سيحاول قتلي
!(سيدني)
!سيدني)! ربّاه، يجب أن نرحل مِن هنا)
!توقّف مكانك
!لا تطلقي. هذا أنا
!وجدت (تاتوم). لقد ماتت
.أعتقد أنّ (ستيوارت) فعل ذلك -
!(لا تصغي إليه، (سيدني -
!تراجع -
.ستو) فعل ذلك) -
.(لقد قتل (بيلي). وقتل حبيبتي (تاتوم -
!أنّك مَن فعلت ذلك -
!(قتل حبيبتي (تاتوم -
!لا، لم أفعل شيئاً -
.أنت تكذب! (سيدني)، حبيبتي
!أرجوكِ، أعطيني هذا المسدّس
!أعطيني هذا المسدّس! بربّكِ
!لا، لم أفعل ذلك. لا، هو فعله
!(سيد)، لقد قام بذلك! لقد قام بذلك، (سيدني)
.أرجوكِ، لم أفعل ذلك
!هو فعله. أرجوكِ
!(أرجوكِ، (سيدني -
!اللّعنة عليكما -
!أرجوكِ -
!(لا! لا! (سيدني -
!إفتحي
!النجدة! أنّه يجنّ
!(سيدني) -
!إرحلا -
سيدني)؟)
.إتركاني بسلام
.(سيد) -
.(بيلي) -
بيلي). (بيلي). هل أنت بخير؟)
.أنا بخير -
.ظننتك ميّت -
.لا. أنزف كالخنزير المطعون، لكنّني بخير
.إنهض
.أنا بخير -
.أنت تنزف -
.يا إلهي -
.يجب أن نستدعي النجدة -
!لا، إنّه بالخارج -
.لا، أعطيني المسدّس. أعطيني المسدّس. لا تخافي -
.لا تخافي. لا تخافي
.توخ الحذر
!أرجوك ساعدني -
!أدخل، أدخل -
!ستو) فقد صوابه! لقد جنّ)
.كلّنا نجنّ أحياناً
!(لا، (بيلي -
!تبّاً -
."أنطوني بيركنز)، في فيلم "المختلّ)
شراب الذرة. هذا ما إستعملوه
."کدماء الخنزير في فيلم "كاري
.لا
.(ستو)
.ساعدني، أرجوك
.(مفاجأة، (سيدني
!لا
.الآن. توقّفي
ما الأمر، (سيدني)؟
.تبدين كأنّكِ رأيتِ شبحاً
لِمَ تفعلان هذا؟
.(إنّه جزء مِن اللّعبة، (سيدني
."إنّها تُدعى "إحزر كيف سأموت -
!تبّاً لك -
.لا، لا، لا، لا، لا
لقد لعبنا هذه اللّعبة، أتذكرين؟
.أنتِ خسرتِ -
.(إنّها لعبة جيّدة، (سیدني -
،إسمعي، نسألكِ سؤالاً، وإن أجبتِ خطأ
!فستموتين
.وإن أجبتِ إجابة صحيحة، فستموتين
.أنتما الإثنان، مجنونان
."في الواقع، نحنُ نفضّل كلمة "ذهانيان
.لن تنجوا بفعلتكما أبداً
حقّاً؟
.(قولي ذلك لـ(كوتون ويري
.لن تصدّقي كم كان سهلاً الإيقاع به
.شاهدنا بعض الأفلام، ودوّنا بعض الملاحظات
.كان الأمر مسلّياً -
!لا -
!توقّفي -
إلى أين تذهبين؟ -
لماذا؟
لماذا قتلتما أمّي؟
لماذا؟ -
.أتسمع هذا، (ستو)؟ أظنها تُريد دافعاً
.(لا أؤمن بالدوافع حقّاً، (سيد
أعني، هل كان لـ(نورمن بايتز) دافع؟
.لا
(هل عرف لِمَ أحبّ (هانیبال لکستر
!أكل الأشخاص؟ لا أعتقد
أتري، فالأمر مخيف أكثر
.(عندما لا يوجد أيّ دافع، (سيد
.(أسدینا لأمّكِ خدمة، (سيد
...فقد كانت هذه المرأة عاهرة
تطال بأعمالها المدينة كلّها
.وكأنها (شارون ستون) أو ما شابه
،أجل، أخرجناها مِن بؤسها
،)فلنواجه الأمر، (سيدني
فأمّكِ لم تكن (شارون ستون)، هاه؟
أهذا دافع يكفيكِ؟
حسناً، ما رأيكِ في هذا الدافع؟
،أمّكِ العاهرة كانت تضاجع أبي
.وهي سبب رحيل أمّي وتركها ليّ
ما رأيكِ بهذا الدافع؟
.غياب أمّكِ سبب إنحرافاً سلوكياً
.فهذا يؤدي إلى إختلال العقل
.جعلكِ تضاجعين مريضاً نفسياً
.هذا صحيح. لقد تخليتِ عن نفسكِ
.والآن لم تعودي عذراء
!قلت "عذراء". عذراً
.والآن يجب أن تموتي. تلك هي القواعد
.(تخيلي أنّ هذا مجرّد فيلم رعب، (سيد
كيف سينتهي برأيكِ؟
.هذا هو أفضل جزءاً! ستعشقين ذلك
.(لدينا مفاجأة لكِ، (سيدني
.أجل. ستعشقين ذلك
!إنّها صرخة، عزيزتي
.إنتظري لحظة. سأعود حالاً
أتعرفين كم هو الوقت، (سید)؟
.تجاوزت الساعة منتصف الليل
.إنّها الذكرى السنوية لوفاة أمّكِ. تهانينا
.قتلناها مُنذ سنة تماماً مِن اليوم
!إنتباه
ماذا يوجد وراء الباب الثالث، (سيدني)؟
!أبي -
.مهلاً، توقّفي -
.هذا يكفي
.أعتقد أنّنا لن نحتاج إلى ذلك بعد الآن
.وأنظروا لهذا
.الهاتف، الهاتف. لن نحتاجه
هل فهمتِ النهاية، (سيدني)؟
.(بربّكِ، (سيدني -
فكّري في الأمر الآن، هاه؟ -
.والدكِ المشتبه به الرئيسي
.قمنا بقرصنة هاتفه الخليوي
!هذا يعني أنّ كلّ الأدلة تشير إليه، عزيزتي
ماذا لو جنّ والدكِ؟ الذكرى‬ السنوية لوفاة أمّكِ
.أفقده صوابه، فقام بقتل الجميع في مجزرة دموية
.(بإستثناء أنا و(بيلي
.فقد أعتقد أنّنا متنا
.ثمّ قتلكِ وأطلق النار على رأسه
.نهاية ممتازة -
.فکّرت بذلك -
.أنظري إلى هذا
مستعدّ؟ -
.أجل -
!أجل! أنا مستعدّ، عزيزي
!إصبني! فلتفعل
!أجل، عزيزي، فلتفعل! إصبني
.إصابة جيّدة، يا صاح. يا إلهي
.تبّاً. حان دوري
لا تنسَ. إبقَ على الجانب
.ولا تغرزه في العمق
.حسناً. سأتذكّر
!اللّعنة! اللّعنة
!(اللّعنة! تبّاً، (ستو
.(آسفٌ، (بيلي
أعتقد أنّ الحماس تملكني أكثر مِن اللازم، هاه؟
.أعطني السكّين -
.لا -
!أعطني السكّين
!الآن
.أترين، (سيد)، الكلّ يموت إلّا نحنُ
.الكلّ يموت إلّا نحنُ
،علينا أن ننجز ونخطّط للجزء الثاني، فلنواجه الأمر
!عزيزتي، لأنّه لا بدّ أن يكون لكِ جزء ثانِ في الوقت الراهن
.أنتما وغدان مجنونان
.رأيتما الكثير مِن الأفلام
.الآن، (سيد)، لا تلومي الأفلام
.الأفلام لا تصنع المختلين
!بل تجعلهم أكثر إبداعاً
كفّ عن ذلك، (بیلي)، هلّا فعلت؟ موافق؟
.لم أعد أستطيع تحمّل المزيد
!أشعر بالدوار قليلاً هنا
.حسناً. حسناً، أحضر المسدّس
وسأفك وثاق الأب، إتّفقنا؟
!الآن -
.حسناً -
.هيوستن)، لدينا مشكلة هنا)
ماذا؟ -
.المسدّس، يا رجل. المسدّس -
.وضعته هنا، وإختفى
تبّاً، أين هو بحقّ السماء؟
.هنا، أیّها الأحمق
.معذرةً. ظننتها ماتت -
.كانت تبدو ميّتة، يا صاح. وما زالت تبدو كذلك -
.لديّ نهاية لكما
المراسلة التي أفترض إنّها ميّتة
،في الشاحنة أفاقت
،عثرت عليكما أيّها الأحمقان
،وجدت المسدّس
.أفسدت خطّتكما وأنقذت الموقف
.أحبّ هذه النهاية
.أعرف شيئاً لا تعرفينه
!تبّاً. لا
.أجل، يا رجل
.أجل، هذا رائع جدّاً
.يعمل أفضل بدون صمام الأمان
.هذه (غایل ویزرس)، تنهي برنامجها
!عزيزتي، ستعشقين ذلك
.تبّاً
ماذا؟
أين هما؟
.لا أعرف، لكنّني أتألم، يا صاح
!تبّاً
هل أدع المجیب الآلي يعمل؟
مرحباً؟ -
هل أنت وحدك في المنزل؟ -
سافلة! أيّتها السافلة! أین أنتِ بحقّ السماء؟
.ليس بهذه السرعة
--سنلعب لعبة صغيرة. إسمها
إحزر مَن إتّصل بالشرطة"
"وأوشی بكما أيّها الحقيران
!جِدها، أیّها الحقير! إنهض
.لا أستطيع، (بيلي). جرحتني في العمق
.أظن أنّني أموت هنا، يا صاح
.تحدّث معها. تحدّث معها
مرحباً؟
.(ستو)، (ستو)، (ستو)
ما هو دافعك؟
.بيلي) لديه دافع)
.الشرطة في طريقها
ماذا ستقول لهم؟
.ضغط مِن صدیق. أنّني حساس للغاية
،سأمزقكِ إرباً إرباً، أيّتها العاهرة
!تماماً مثل أمّكِ اللّعينة
،يجب أن تجدني أوّلاً
!أيّها المنحرف اللّعين دلوعة أمّك
!تبّاً
!أنت تضربني بالهاتف، أيّها الوغد
أيّتها السافلة، أين أنتِ؟
!أيّتها السافلة
هل إتّصلتِ حقّاً بالشرطة؟
.بالطبع فعلت
.أمّي وأبي سيكونان غاضبين جدّاً منّي
!أيّتها السافلة
!ذراعي
!(لطالما شعرت بشيء تجاهكِ، (سيد
.أيّتها السافلة
.في أحلامك
.آسفٌ. لا تخافي
.يا إلهي، (راندي)، ظننتك ميّتاً
.كان مِن المفترض أن أكون كذلك
.لم أظن يوماً أنّني سأسعد لأنّني بتول
!أيّتها السافلة
.سلّمي على أمّكِ
.هيّا
.لا بأس
أعتقد أنّني تذكّرت جذب صمام الأمان
.هذه المرّة، أيّها الوغد
.إنتبهي
هذه هي اللحظة التي يعود فيها القاتل الذي
.أفترض أنّه ميّتاً إلى الحياة لرعشة خوف أخيرة
.ليس في فيلمي
.أبي
.راندي)، ساعدني)
هل أنت بخير؟
.أنا آسفة. آسفة، آسفة، آسفة
هل أنت بخير؟ -
.أجل -
.أصمد، يا صاح -
.لا بأس -
.(أودّ الذهاب لرؤية (غايل -
.هيّا، إلى هنا -
.آسفٌ، يا بنيّ
.حسناً، أعتقد أنّ الأمر سيسير كذلك
.إبقَ معي
مرحباً، هنا (غايل ويزرس) تدلي لكم
.بشهادتها حول هذه القضية المذهلة
،مات المزيد مِن المراهقين المحليين
...ممّا أنهى الجماعية غموض عمليات القتل
التي أرعبت هذا المجتمع الهادئ
.کمؤامرة في أحد أفلام الرعب
...بدأ الأمر بصرخة تلقتها النجدة عبر الهاتف
وإنتهى بحمام دم
،"هزّ كلّ مدينة "وودز بورو
دارت الأحداث كلّها هنا
،في هذه المزرعة الهادئة
البعيدة عن الجرائم وصفارات الإنذار
.في المدن الكبرى التي تركها سكانها
.حسناً، فلنبدأ مِن جديد
.هيّا، بسرعة
.هذه لقطتي التصويرية الهامة. هيّا بنا
:ترجمة أصليّة وتعديل
|| مُصطَفى جَمِيل ||
إخراج
(ويس كرافن)
تأليف
(كيفين ويليامسون)
♪ الحبّ يأتينا ويتدفّق كالماء ♪
♪ يحترق على أمل رؤية ♪
♪ كتب مريّشة، وألوان النشوة المشرقة ♪
♪ سُرقت في مشهد الحبّ ♪
♪ نحنُ، نحنُ، نحنُ، نحنُ مجرّد أولاد ♪
♪ نحارب طريقنا حول حيرتنا ♪
♪ نحنُ، نحنُ، لا حول لنّا ولا قوّة ♪
♪ التغيير إلى الأبد همسة للصراخ ♪ -
|| الصرخة || -
(ديفيد أركيت) -
♪ تطير الطيور في عين الإبنة الكافرة ♪ -
(نيف كامبل) -
♪ تكلّم في النهاية المريرة ♪ -
(كورتني كوكس) -
♪ ضاع، وضحّى مِن أجل السعادة القصوى الجديدة ♪ -
♪ اللّيل يرسل الشمس بعيداً ♪ -
(ماثيو ليلارد) -
♪ نحنُ، نحنُ، نحنُ، نحنُ مجرّد أولاد ♪ -
(روز مكغوان) -
♪ نحارب طريقنا حول حيرتنا ♪ -
(سكيت أولريك) -
♪ نحنُ، نحنُ، لا حول لنّا ولا قوّة ♪ -
(جيمي كينيدي) -
♪ التغيير إلى الأبد همسة للصراخ ♪
(ييف شرايبر)، (جوزيف ويب)، (دبليو. إيرل براون) -
♪ همسة للصراخ ♪ -
و(درو باريمور) -
♪ همسة للصراخ ♪
♪ نحنُ، نحنُ، نحنُ، نحنُ مجرّد أولاد ♪
♪ نحارب طريقنا حول حيرتنا ♪
♪ نحنُ، نحنُ، لا حول لنّا ولا قوّة ♪
♪ التغيير إلى الأبد همسة للصراخ ♪
♪ همسة للصراخ ♪
♪ أنظر خارج نافذتي ♪
♪ ولكن كلّ ما أراه هو هطّول المطر ♪
♪ مظلة وردية وجزءاً مِن قدمها ♪
♪ هو كلّ ما أحتاجه وسآتي، آتي ♪
♪ لا يهمّني إذا كنتِ غير مهتمّة ♪
♪ يبدو العالم جيّداً بالنسبة ليّ ♪
♪ لا تكوني خجولة وسأريكِ، يا حبيبتي ♪
♪ ما معنى أن تكوني حرّة ♪
♪ لا يهمّني إذا كنتِ غير مهتمّة ♪
♪ يبدو العالم جيّداً بالنسبة ليّ ♪
♪ لا تكوني خجولة وسأريكِ، يا حبيبتي ♪
♪ ما معنى أن تكوني حرّة ♪
♪ أنا ♪
♪ لا يهمّني إذا كنتِ غير مهتمّة ♪
♪ يبدو العالم جيّداً بالنسبة ليّ ♪
♪ لا تكوني خجولة وسأريكِ، يا حبيبتي ♪
♪ ما معنى أن تكوني حرّة ♪
♪ لا تكوني خجولة  ♪
♪  أخبرتكِ، يا حبيبتي ♪
♪ لا تكوني خجولة ♪
شركة "ديمينشن" للأفلام
:ترجمة أصليّة وتعديل
|| مُصطَفى جَمِيل ||